Конфиденциальность важна для нас. Ниже приведена краткая политика конфиденциальности для нашего сервиса.

Мы не храним вашу личную информацию дольше, чем необходимо для выполнения функций нашего сервиса.
Мы не храним message content ваших сообщений.
Мы можем собирать информацию о вашем использовании нашего сервиса, такую как дата и время.
Мы можем использовать файлы cookie и аналогичные технологии для сбора информации о вашем использовании нашего сервиса и улучшения взаимодействия с вами.
Мы можем использовать сторонних поставщиков услуг, которые могут собирать информацию от нас и о нас в связи с предоставлением услуг нам.
Мы можем раскрывать вашу личную информацию, если это необходимо для выполнения закона, правил нашего сервиса или в случае угрозы жизни, здоровью или безопасности любого человека.
Мы можем обновлять нашу политику конфиденциальности время от времени. Если мы вносим существенные изменения в нашу политику, мы уведомим вас об этом нашим способом связи с вами.
Наша политика конфиденциальности относится только к нашему сервису и не распространяется на другие сайты или сервисы, на которые может ссылаться или которые могут ссылаться на наш сервис. Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами.
